舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
羽丘啊 上次的竞赛可真可惜呀
羽丘さ　こないだのコンテスト　惜しかったよな
对啊 高宫也挺可惜的 不是挺一帆风顺的吗
そうそう　高宮もだけど　結構いい線まで行ったんじゃないの？
对吧 飞鸟
なあ　アスカ
结果她们俩不都落选了吗
結局二人とも落ちちまったんじゃねえか
落选的话 顺风还是顺水都没用吧
落ちたんじゃ　Ｅ線もＣ線もねえだろ
顺水…
Ｃ線…
对呀 飞鸟二世你才可惜吧
そうよね　惜しかったのはアスカＪｒ.の方よね
明明就差那么一点 还是让St. Tail跑掉了
もうちょっとでセイント・テールに逃げられちゃったんですもんねえ
你说什么 当时我是…
何だと？あのときはな…
当时怎么啦
「あのときは」何よ？
当时是…
あのときは…
啊 我想起来了
あー　思い出した！
我还有事 先走一步喽
俺用事があったんだ　先行くぞー
我也是
俺もー
那时我是…
あのとき俺は…
芽美 别再戳他痛处了 多可怜
芽美ちゃん　あんまり突っ込んじゃかわいそうですわ
嗯
うん…
为什么…我那时会…
俺は…一体どうしてあのとき…
飞鸟 我一定会让你看向我的
アスカ…必ずこっちを振り向かせてみせるわ
字幕制作:千恋
市长的阴谋！偷走天鹅(上)
打扰了 森中市长
失礼します　森中市長
樱丘市送来的雕塑到了
桜丘市から彫刻が届きましたが
辛苦了 麻烦你先把它搬进来吧
ご苦労さま　とりあえずここへ運んでもらってくれ
伯父 什么雕塑啊
叔父様　彫刻って？
丽娜你也知道叶一郎这个名字吧
リナも叶一郎という名前は知っているだろう？
嗯 有名的雕刻家吧
ええ　有名な彫刻家でしょう？
辛苦了
ご苦労さま
别客气
どうも
这是他雕的吗
これ　その人の彫刻なの？
这是「天鹅」 他早期的作品之一
これが「白鳥」　彼の初期の作品の一つだ
哇 真漂亮
わあ～キレイ…
是用水晶做的吧
クリスタルで出来てるのね
这是隔壁樱丘市的东西
隣の桜丘市が所有している物なんだが
但这次我把它借来一个月
今度１か月間　借りることになったんだよ
想把它放到圣华市市立美术馆展览 让大家看看
聖華市の市立美術館に展示して　みんなに見てもらおうと思ってね
看着价值连城
高そう…
对了 丽娜 你有什么话想对我说
ところで　リナ　何だね？私に話っていうのは
嗯？怎么啦
うん？どうした？
飞鸟的事
アスカのこと！
哦 飞鸟二世啊
ああ…アスカＪｒ.
说起来 你从刚来这镇子的时候起 就挺喜欢他的吧
そういえば　お前　この町に来たときから彼のことを気に入っていたな
他怎么了吗
彼がどうかしたのか？
飞鸟他…
アスカは…
飞鸟他根本不打算抓住St. Tail
アスカはセイント・テールを捕まえる気なんかないわ！
嗯？这是怎么一回事
うん？どういうことだ？
我看见了
あたし　見たのよ
前不久 飞鸟十拿九稳抓住了St. Tail
この間　アスカは十中八九セイント・テールを捕まえてた
但他却松开了手
なのに　彼は手を離したの！
亲自放跑了St. Tail
自分からセイント・テールを逃がしたのよ！
这是真的吗
本当かね？それは…
就算继续交给他调查也没用
このまま　彼に任せておいてもムダよ
应该立刻撤销他与St. Tail相关的所有职务
今すぐ　セイント・テールに関する全てのことから　彼を解任すべきだわ
我知道了 我留个心眼
分かった　心に留めておこう
那样就好 伯父
それがいいわ　叔父様
「天鹅」送到了圣华市吧
「白鳥」は聖華市に届いたかね？
是 我刚刚向森中市长核实了
はい　たった今　森中市長に確認しました
辛苦了
ご苦労だった
这下舞台就准备好了…吧
これで舞台は整った…というわけだな
嗯？你来了啊 矢部
うん？来ていたのか　矢部
冈岛先生 你可真是个坏市长啊
岡島さん　あんたつくづく悪い市長だな
竟然打算偷出借给圣华市的那尊水晶像 据为己有
聖華市に貸し出したあのクリスタルを盗み出して　手に入れようなんて
哼 这叫有头脑
フッ　頭がいいと言ってくれ
为此 我才雇了窃龄8年 前科14例的你
そのために　窃盗歴８年　前科14犯のお前を雇ったんだからな
我懂
分かってますよ
从圣华市把它偷出来 你不仅能免受问责
聖華市から盗み出せば　あんたは責任逃れができるうえに
将水晶像搞到手
まんまとクリスタルが手に入る
还能从圣华市那里得到一笔价值不菲的赔款
おまけに聖華市からはたっぷりと賠償金が転がり込んでくる
没错吧
ってわけでしょ？
不说这些了 你准备得怎么样了
そんなことより　そっちの準備はどうなってるんだ
别担心 我已经采取了对策
大丈夫ですよ　もう手は打ってあります
顺利偷出来吧 靠你了
うまいこと盗み出してくれ　頼んだぞ
早啊 芽美
おはよう　芽美！
早呀 凉子 恭子
おはよう！涼子　恭子
你看报纸了吗
ねえねえ　新聞　見た？
看这个
これよ！
「明晚我将前去市立美术馆偷走『天鹅』
「あすの晩　市立美術館に『白鳥』をいただきにまいります
St. Tail上」？
St.Tail」？
感觉St. Tail这次搞得有点大啊
何か今回は派手よね　セイント・テール
嗯 挺大的
うん　派手
什么情况 我没有发出这样的预告信啊
どういうこと？こんな予告状出してないわ　あたし
你要怎么办啊 飞鸟
どうすんだ？アスカ
对方这次预告的动静有点大哦
やけに派手に予告されたけど
当然是…
当然…
当然是要被她逃掉吧
当然逃げられちまうんだろ？
烦人 我又不是想放走她才放走她的
うるせえ　俺だって逃がしたくて逃がしたんじゃねえや！
抱歉抱歉
悪い悪い
不过啊 如果你总是放跑她 市长也会变得不信任你吧
けどよ　あんまり逃がしてばっかだと　市長にも愛想尽かされちまうぜ
我知道 这次一定…
分かってらぁ！今度こそ…
「这次一定不会放跑你的」
「今度こそ逃がさねえぞー！」
对吗
ってか？
1974-1977年播放的时代剧「破伞刀舟除恶记」有类似名台词
你们这群不是人的东西 我要宰了你们
てめえたちゃ人間じゃねえ！たたっ斬ってやる！
你趁现在努力去追捕怪盗吧 飞鸟
今のうちに頑張って　追いかけといた方がいいわ　アスカ
因为你很快就不能再去追捕St. Tail了
もうすぐ二度と　セイント・テールを追いかけられなくなるんだから
这么说 您是特地从樱丘市赶到这间教会的？
まあ…では桜丘市からわざわざこの教会に？
没错 我听说「天鹅」现在在圣华市
はい　「白鳥」が今聖華市にあると聞いて
那么您是来看「天鹅」的吧
まあ　「白鳥」を見にいらしたんですね
不 我…
いえ　あたし…
怎么了
どうかしましたか？
我…我是知情的 有关今早报纸上预告信的事
あたし…あたし知ってるんです！今朝の新聞の予告状のこと
那不是的 不是的…
あれは違うんです！違うんです…
冷静点 您到底是？
落ち着いて　あなたは一体？
我是樱丘市冈岛市长家的女仆
あたしは桜丘市の岡島市長の家のメイドです
我不小心听见了市长跟某个男人的密谈
あたし　市長とある男の密談を聞いてしまったんです
偷出来之后
盗み出したあとは
趁事情还没败露 立刻卖到国外吧
すぐに海外にでも売り飛ばすんですね　足が付く前に
就这么办
そうしよう
你也会助我一臂之力的吧
そちらの方も手を貸してくれるな？
包在我身上
任してくださいよ
我本想立即去找警察
すぐ警察に行こうと思ったんです
但我是在这个家里包吃包住工作的
でも　あたしは　あの家で住み込みで働いてるんです
要是被赶出去 我就无家可归了
もし追い出されたら　行く所がなくなってしまうと思って…
所以你才来教会吧
それで　教会に来たんですね
请原谅我 如果不跟别人倾诉
許してください　誰かに話してしまわないと
我的良心过不去
耐えられなかったんです
没事的
大丈夫です
别担心 上帝一定会指引我们的
心配しないで　きっと主のお導きがありますわ
今早报纸上的预告信是什么情况啊
今朝の新聞の予告はどういうことかしら？
圣良说她不知道
聖良は知らないって言ってるし
当然我也没写过
あたしはもちろん出してないわ
爸爸
パパ！
能让我进去一下吗
ちょっと入れてもらえないかな
你在干什么 又在实验悬空吗
一体どうしたの？また空中浮揚の実験？
不不 上次的是我的失败作品
いやいや　こないだのはちょっと失敗作だったからね
但这次没问题 看好喽
でも今度は大丈夫　いいかい？
你看
ほらね
哼
フン！
好痛…
あたたた…
到底是怎么做到的
一体どうやったの？
问得好
よくぞ聞いてくれました
按下装在手腕部的开关 装在腰部的马达就会运转
この手首に着けたスイッチを押すと　腰に着けたモーターが動いて
钢丝就会伸展或收缩
ワイヤーが伸びたり縮んだりするんだ
好厉害 有点帅呀
すごーい　何だかカッコイイわね
连这种事都办得到哦
おまけにこんなこともできるんだ
瞬间移动
瞬間移動！
很快很快
速い速い…
锵锵
ジャジャーン！
好厉害 好厉害
すごい　すごい
还能做到这种厉害的…
更にこんなすごいことも…
芽美 晚饭做好…
芽美　晩御飯の用意ができ…
咦 孩子她爸 你不是出门了吗
あら　パパ　外に出たんじゃなかったの？
他从窗子进来的
窓から入ってきたのよ
不不 这个是…
いやいや　その…
你从窗子潜入女儿的房间干什么啊
娘の部屋に窓から忍び込んで何やってるの！
这 这个嘛
えっ　そ…それはですね
啊 对啦 晚饭 晚饭 晚饭
あっ　そうだ！御飯　御飯　御飯
吃饭啦 吃饭啦
御飯だ　御飯だ～！
受不了他
全く
那么那封预告信是
じゃあ　あの予告状は…
嗯 应该是受冈岛市长所托
ええ　岡島市長に頼まれて
那个叫矢部的男人发出去的吧
その矢部という男が出したものでしょう
他们打算将这一切推到St. Tail头上
全てをセイント・テールのせいにするつもりですわ
越来越无可饶恕了 多坏的人啊
ますます許せないわ　なんて人たちなの！
你能抢在矢部偷走「天鹅」之前 保护它吗 芽美
「白鳥」が矢部に盗まれる前に保護することができますか？芽美ちゃん
当然可以
もちろんよ！
明晚 我也要去市立美术馆
あしたの晩　あたしも市立美術館に行く！
「天鹅」的展台设置完毕了吧
「白鳥」の展示は済んだかね？
啊 是市长
あっ　市長
是 差不多告一段落了
はい　ほとんど終わりました
考虑到展品是水晶做的天鹅
展示物がクリスタルの白鳥ということで
我就用水鸟的印象做了展台
水鳥のイメージで造ってみました
根据飞鸟二世的指示 我在周围弄了一圈水池
アスカＪｒ.の指示で　簡単に近寄れないように
让人难以靠近
周りに池を巡らせてあります
加强守卫自然是必须的
警備を厳重にするのはもちろんですが
我准备藏在盒子与水池的缝隙之中 彻夜看守
俺があのケースと池の間の隙間に隠れて　一晩中見張ります
你去吗？靠监控摄像头不行吗
君が？防犯カメラではいけないのかね
嗯
ええ
机械有可能会被人动手脚
機械では細工をされるおそれがありますから
这次我一定要亲手抓住St. Tail
今度こそ俺がこの手でセイント・テールを捕まえてみせます！
唔…
う～む…
飞鸟他根本不打算抓住St. Tail
アスカはセイント・テールを捕まえる気なんかないわ！
市长 你怎么了
市長　どうかしましたか？
既然已经公布明天起开始展出
あしたから公開すると発表してしまった以上
那就不能中止展览
展示を中止するわけにもいかん
飞鸟 交给你了 好吗
アスカ君　よろしく頼むよ　いいね
是
はい！
飞鸟二世 我是相信你的
アスカＪｒ.　私は君を信じとるぞ
飞鸟
アスカ…
是你不好 是你…
あなたが悪いのよ　あなたが…
那么各位 差不多到时间了
それじゃあ　みんな　そろそろ時間だ
回到各自的岗位
各自　持ち場についてくれ
是
はい！
随时放马过来 St. Tail 今晚我一定要…
いつでも来い　セイント・テール　今夜こそ…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
露比你真是的 怎么跟来了
ルビィったら　ついてきちゃったの？
今晚很麻烦哦 露比
今夜は大変なのよ　ルビィ
事关St. Tail的名声
セイント・テールの名誉が懸かってるんだから
唉
もう…
芽美
芽美ちゃん
我来照看露比吧
ルビィは私が預かっておきますわ
来 过来 露比
さあ　いらっしゃい　ルビィちゃん
抱歉啦 圣良
悪いわね　聖良
我会暂时保管「天鹅」 等矢部被捕后 就还给美术馆
「白鳥」は一旦保護して　矢部が捕まったあと美術館に返してくるわ
嗯 小心点
うん…気を付けて
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
放马过来 St. Tail
さあ　来い　セイント・テール
你一碰到这个盒子 我就抓你个现行
このケースに触った途端　現行犯で捕まえてやる
对啊 如果是抓个现行 就没什么好犹豫的
そうだ　現行犯なら　ためらうことなんか…
请你们睡一会儿吧
少しの間　眠っていてちょうだい
那就是「天鹅」吧
あれが「白鳥」ね
太好了 矢部还没来
よかった　矢部はまだ来てない
来了
来たぞ！
St. Tail吗
セイント・テールか？
在哪
どこだ？
还没 还没到时候
まだだ　まだまだ…
我要抓她个现行
現行犯で捕まえるんだ
找到了
いたぞー！
是St. Tail
セイント・テールだ！
好戏
It's
イッツ…
开
Show
ショー…
演
Time!
タイム！
大家都睡着了吧
みんな眠ってくれたわね
要赶紧行动
急がなきゃ
这展台设计得真用心
ご丁寧な展示ね
来了 St. Tail
来た！セイント・テール
上钩了
掛かった！
休想得逞 St. Tail
そうはさせるか！セイント・テール！
飞鸟二世竟然在这里
アスカＪｒ.　こんな所に…
别动 认命吧
動くな！観念しろ！
休想逃 St. Tail
逃がすもんか　セイント・テール
糟了
しまった！
可恶 这边的是诱饵吗
クソッ　こっちはオトリか！
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
好痛
痛い…
我的脚…
足が…
不好
いけない！
到底发生了什么
一体どうしたんだ？
啊 糟了
あっ　大変だ！
「天鹅」被偷了
「白鳥」が盗まれたぞ！
什么
何だって？
糟了
大変だ！
飞鸟二世在哪
アスカＪｒ.どこだ！
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
可恶 跑哪去了
クソー　どこ行った？
站住
待て！
混蛋
クソ～
那条路没有分岔 好
あっちは一本道だ　よし！
St. Tail 这次我一定不会放跑你
セイント・テール　今度こそ絶対逃がすもんか！
休想逃
逃がさねえぞ！
怎么了
何だ？
好痛
痛て…
真奇怪 St. Tail竟然会开车
おかしいぞ　セイント・テールが車を使うなんて…
得感谢St. Tail啊
セイント・テールさまさまだぜ
没想到会这么顺利 假预告信很成功
こうもうまく事が運ぶとはね　偽予告状は大成功だぜ！
什么
何だって？
终于移动到这里了
やっと…ここまで動けた
飞鸟二世 没想到事情会成这样…
アスカＪｒ.　こんなことになるなんて…
飞鸟二世 别乱来
アスカＪｒ.　ムチャしないで
你要平安无事啊
無事でいて…
飞鸟二世 你千万别出事
アスカＪｒ.　無事でいて！
好想成为与现在不同的自己
好想拥有一颗不再悲伤的心
但在心情舒畅的夜晚里
我却想一直这样待下去
不管月亮看上去是什么模样
它也只不过是一颗漂浮在
黑暗无声的宇宙尘埃之中的圆石头
一切事物的真正面貌或许都是如此
噢  颠颠倒倒
下集预告
由于水晶天鹅被偷走
アスカＪｒ.はクリスタルの白鳥を盗られてしまって
飞鸟二世将不再负责St. Tail的专任搜查工作
セイント・テール専任捜査から外されてしまいそうなの
为了帮他 我偷偷潜入隔壁市市长的家里
彼を助けるため隣の市長の屋敷に忍び込んだんだけど
但飞鸟二世却先到了那里
そこにはアスカＪｒ.が先にいて
我注意力被他吸引 导致双双被抓
あたしも彼に気を取られて　二人して捕まっちゃった
怎么办
どうしよう！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
市长的阴谋！偷走天鹅(下集)」
市長の陰謀！白鳥を盗め(後編)」
下集怪盗St. Tail
市长的阴谋！偷走天鹅(下)
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように